Здесь приведены краткие инструкции по настройке и использованию репозитория:
Репозиторий: https://github.com/clasycode/map

1. Заполнение данных о партнерах:

Откройте файл partnersData в директории src/database.
Замените значения полей на соответствующие вашим партнерам.

2. Изменение данных ссылок:

Откройте файл linkData в директории src/database.
Замените ссылки на соответствующие вашему проекту.

3. Настройка масштабирования на ПК:

Откройте файл MapPC в директории src/components.
Для установки максимального отдаления: в строке 19 измените значение useState() на желаемое.
Для устанвоки максимального приближения:в строке 21 измените значение useState() на желаемое.

4. Настройка масштабирования на телефоне:

Откройте файл MapMobile в директории src/components.
Для установки максимального отдаления: удалите строку 28, в строке 16 измените значение useState() на необходимое.
Для установки максимального отдаления: в строке 18 измените значение useState() на необходимое.

5. Тестирование проекта

Используйте команду npm run dev, затем перейдите по ссылке http://localhost:5173/

6. Сборка проекта:

Используйте команду npm run build в терминале для сборки проекта.

7. Папка dist:

После сборки проекта в директории появится папка dist, которую необходимо загрузить на хостинг.

В репозиторий уже включены все зависимости и библиотеки, поэтому для запуска проекта не требуется дополнительная установка.

Эти инструкции помогут вам настроить и использовать репозиторий для вашего проекта.
